---
description: 千木网域镜像站
---

# 🪞 S\_DMS(千木网域镜像站)

S\_DMS，全称 Senki Domain Mirror Site 。是各个海外网域镜像站的超集。S\_DMS由<mark style="background-color:blue;">千木社</mark>直营。

千木网域镜像站致力于将不易访问的站点以镜像的方式呈现给用户。

### 基本特点：

* 各镜像站域名简短但具有规律，方便输入和记忆。
* 各镜像站根据<mark style="background-color:orange;">收集到的用户活动\*</mark>进行优化，使镜像站在尽可能不修改原代码/原内容的情况下使用户使用起来更人性化。
* S\_DMS由千木社直营。千木社从不采集用户信息或插入额外的垃圾内容，使用更安全。

{% hint style="info" %}
<mark style="background-color:orange;">收集到的用户活动\*</mark>：此处的采集用户活动为志愿者在公测发起到发起完成期间自愿且主动自行采集并提交的cookies/历史记录/活动步骤等数据。换句话说就是，千木网域镜像站自始至终没有采集用户数据/自动收集用户数据。
{% endhint %}

### 域名格式：

1. 所有域名统一以.senki.top作为后缀
2. 三级域名作为变量，用于镜像不同的网域
3. 三级域名由 <mark style="background-color:blue;">厂商名称+产品名称</mark> 组成
4. 三级域名中的 <mark style="background-color:blue;">厂商名称</mark> 若超过4字，则使用缩写/简写/首字母
5. 三级域名中的 <mark style="background-color:blue;">产品名称</mark> 若超过4字，则使用缩写/简写/首字母
6. 若 <mark style="background-color:blue;">厂商名称</mark> 可以泛指自家的 <mark style="background-color:blue;">产品名称</mark> ，那么 <mark style="background-color:blue;">产品名称</mark> 可以省略
7. 特殊情况下，如果需要创建不同镜像站但被镜像的网域实质上是同一种东西，可以在定好的三级域名后附加定义，定义由符号 “-” 连接。
8. 特殊情况下，如果需要创建计划外的接口性质的镜像站来支持计划内的镜像站正常运行，则以上域名格式可以不遵守。

### 注意事项:

1. 所有镜像站不可登录。（此处不可登录有两种含义：一种是无法登录{千木社故意没做适配}，另一种是用户禁止登陆。）镜像站登录会对你账户带来潜在的风险，官方封号也有可能，不法分子在中间窃取也有可能。不是官方特意查，也不是我们的服务漏洞百出，而是镜像站本身就是一个代理站。镜像站伪装成你去应付官方服务器，代替官方服务器去服务你，中间必然有不可处理的内容。这些内容可能会影响体验，会对你造成不便，也可能看似无影响，但无影响的背后谁知道这能不能作为漏洞对用户造成威胁呢。
2. 不要用它浏览敏感内容(地区不限)
3. 禁止利用镜像站从事违反 "千木社用户规范" 的业务

### 请求镜像：

若你想浏览的网域没有被千木社镜像，你可以进行请求镜像添加，要求：

1. 不登陆不会影响使用或只会轻微影响使用的
2. 主业务不能含有大文件/大流量
3. 非 NSFW
4. 使用频次高，使用节奏快
5. 非政府站点
6. 非涉及 "千木社用户规范" 明令禁止的网域

若符合要求，您可以联系社长请求添加。您无需付费，但您有义务协助千木社参与内测/推进公测。

